Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/contribute/community.po
Languages: zh_cn

source: TVM Community Guideline
zh_cn: TVM社区指南

source: TVM adopts the Apache style model and governs by merit. We believe that it is important to create an inclusive community where everyone can use, contribute to, and influence the direction of the project. See `CONTRIBUTORS.md <https://github.com/apache/tvm/blob/main/CONTRIBUTORS.md>`_ for the current list of contributors.
zh_cn: TVM 采用 Apache 风格模式，并按功绩管理。我们认为，重要的是要建立一个包容性的社区，每个人都可以利用、贡献和影响项目的方向。有关当前贡献者列表，请参阅`CONTRIBUTORS.md <https://github.com/apache/tvm/blob/main/CONTRIBUTORS.md>`_

source: General Development Process
zh_cn: 总体开发过程

source: Everyone in the community is welcomed to send patches, documents, and propose new directions to the project. The key guideline here is to enable everyone in the community to get involved and participate the decision and development. When major changes are proposed, an RFC should be sent to allow discussion by the community. We encourage public discussion, archivable channels such as issues, discuss forum and mailing-list, so that everyone in the community can participate and review the process later.
zh_cn: 欢迎社区中的每个人发送补丁、文档，并为项目提出新的方向。本社区的主要指导方针是让社区中的每个人都能参与决策和发展。当提出重大变更时，应发送RFC以便于社区进行讨论。我们鼓励大家通过如issues,、讨论论坛和mailing-list等渠道讨论，以便社区中的每个人都可以参与并在以后审查该过程。

source: Code reviews are one of the key ways to ensure the quality of the code. High-quality code reviews prevent technical debt for long-term and are crucial to the success of the project. A pull request needs to be reviewed before it gets merged. A committer who has the expertise of the corresponding area would moderate the pull request and the merge the code when it is ready. The corresponding committer could request multiple reviewers who are familiar with the area of the code. We encourage contributors to request code reviews themselves and help review each other's code -- remember everyone is volunteering their time to the community, high-quality code review itself costs as much as the actual code contribution, you could get your code quickly reviewed if you do others the same favor.
zh_cn: 代码审查是确保代码质量的关键方法之一。高质量的代码审查可以防止长期的技术债务，对项目的成功至关重要。在合并请求之前，需要对其进行审查。具有相应领域专业知识的提交者将在合并请求准备就绪时审核请求合并和合并的代码。相应的提交者可以请求多个熟悉代码领域的审查者。我们鼓励贡献者自己请求代码评审，并互相帮助评审彼此的代码——请记住，每个人都自愿为社区贡献自己的时间，高质量的代码评审的成本与实际的代码贡献一样高，如果您帮了别人同样的忙，您的代码可以很快得到审查。

source: The community should strive to reach a consensus on technical decisions through discussion. We expect committers and PMCs to moderate technical discussions in a diplomatic way, and provide suggestions with clear technical reasoning when necessary.
zh_cn: 社区应努力通过讨论达成技术决策上的共识。我们希望提交者和项目管理委员会成员(PMCs)以灵活的方式协调技术讨论，并在必要时提供具有明确技术理论的建议。

source: Committers
zh_cn: 提交者

source: Committers are individuals who are granted the write access to the project. A committer is usually responsible for a certain area or several areas of the code where they oversee the code review process. The area of contribution can take all forms, including code contributions and code reviews, documents, education, and outreach. Committers are essential for a high quality and healthy project. The community actively look for new committers from contributors. Here is a list of useful traits that help the community to recognize potential committers:
zh_cn: 提交者是被授予对项目有写访问权的个人。提交者通常负责代码的某个区域或几个区域，他们监督负责区域代码的审查过程。贡献可以采取各种形式在各个领域，包括代码贡献和代码审查、文档、教育和推广。提交者对于高质量和健康的项目至关重要。社区积极地从贡献者那里寻找新的提交者。以下是帮助社区识别潜在提交者的特征列表：

source: Sustained contribution to the project, demonstrated by discussion over RFCs, code reviews and proposals of new features, and other development activities. Being familiar with, and being able to take ownership on one or several areas of the project.
zh_cn: 通过讨论RFCs、代码审查和新特性建议以及其他开发活动来证明对项目的持续贡献。熟悉并能够主导项目的一个或多个领域。

source: Quality of contributions: High-quality, readable code contributions indicated by pull requests that can be merged without a substantial code review. History of creating clean, maintainable code and including good test cases. Informative code reviews to help other contributors that adhere to a good standard.
zh_cn: 贡献的质量：高质量、可读的代码贡献是指无需大量代码审查就可以合并的请求。创建干净、可维护的代码并包含良好测试用例的历史。提供信息的代码审查，以帮助其他遵守高标准的贡献者。

source: Community involvement: active participation in the discussion forum, promote the projects via tutorials, talks and outreach. We encourage committers to collaborate broadly, e.g. do code reviews and discuss designs with community members that they do not interact physically.
zh_cn: 社区参与：积极参与讨论论坛，通过辅导、讲座和外联活动宣传项目。我们鼓励提交者广泛合作，例如，进行代码审查，并与社区成员线上讨论设计方案。

source: The Project Management Committee(PMC) consists group of active committers that moderate the discussion, manage the project release, and proposes new committer/PMC members. Potential candidates are usually proposed via an internal discussion among PMCs, followed by a consensus approval, i.e. least 3 +1 votes, and no vetoes. Any veto must be accompanied by reasoning. PMCs should serve the community by upholding the community practices and guidelines TVM a better community for everyone. PMCs should strive to only nominate new candidates outside of their own organization.
zh_cn: 项目管理委员会（PMC）由一组积极的提交者组成，负责协调讨论和管理项目发布，并推荐新的提交人或PMC成员。潜在候选人通常通过PMC内部讨论提出，然后获得一致同意，即至少3+1票，且无否决票。任何否决都必须有理由。PMC应坚持社区实践和指导方针来为社区服务，为每个人打造一个更好的社区。PMCs应努力只提名其组织以外的新候选人。

source: Reviewers
zh_cn: 审查者

source: Reviewers are individuals who actively contributed to the project and are willing to participate in the code review of new contributions. We identify reviewers from active contributors. The committers should explicitly solicit reviews from reviewers. High-quality code reviews prevent technical debt for long-term and are crucial to the success of the project. A pull request to the project has to be reviewed by at least one reviewer in order to be merged.
zh_cn: 审查者是积极参与项目并愿意参与评审新贡献代码的个人。我们从积极的贡献者中确定审查者。提交者应明确征求审查者的审查意见。高质量的代码审查可以防止长期的技术债务，对项目的成功至关重要。对项目的请求必须至少由一名审查者审阅才能并入。
